# Aikamsoft_test

Необходимо разработать приложение, предоставляющее сервис работы с данными в БД. Данный сервис, на 
основании входных параметров(аргументы командной строки), типа операции и входного файла – извлекает 
необходимые данные из БД и формирует результат обработки в выходной файл. 
Все возможные ошибки должны быть обработаны и зафиксированы в выходном файле.

Структура данных:
     Покупатели(имя, фамилия)
     Товары(название, цена)
     Покупки(покупатель, товар, дата покупки)

Операции определяются по входному параметру
     Поиск покупателей по критериям (search)
        Во входном файле передаётся список критериев для поиска покупателей. Результат операции - списки 
        покупателей для каждого критерия из запроса. Порядок списков такой же как в запросе, порядок 
        покупателей в списке — произвольный.

    Критерии: 
        1. Фамилия — поиск покупателей с этой фамилией
        2. Название товара и число раз — поиск покупателей, купивших этот товар не менее, чем 
        указанное число раз
        3. Минимальная и максимальная стоимость всех покупок — поиск покупателей, у которых 
        общая стоимость всех покупок за всё время попадает в интервал
        4. Число пассивных покупателей — поиск покупателей, купивших меньше всего товаров. 
        Возвращается не более, чем указанное число покупателей.

     Статистика за период (stat)
    Во входном файле передаётся интервал дат сбора статистики. Результат операции - статистика по 
    покупателям за период из двух дат, включительно, без выходных




